Чекори на извршување на задачата

4. Иницијализацијата на направив со командата git init, користејќи терминал на IntelliJ

5. Со помош на командите кои се на Git-hub, ги поврзав локалниот и оддалечениот репозиториум.(git remote add origin URL)

6.git add README.md
git commit -m "Initial commit"

7. git add SILab1.java
   git commit -m "Add java class"

8. git push -u origin master

9.git checkout master(за да се префрлиме на гранката мастер)
  git branch bug1(креирање на гранка)
  git branch bug2
  git branch bug3

10.git checkout bug1

11. грешката беше во i<=n, па кога ја поправив грешката направив git add SILab1.java и потоа commit со соодветна порака

12.git checkout bug2

13.грешката беше во el%2 == 0, кога ја поправив грешката направив git add SILab1.java и потоа commit со соодветна порака

14.git checkout bug3

15.грешката беше во тоа што sum=1 (треба 0) и sum*=el (треба sum+=el). Потоа add и commit со соодветна порака

16. git push origin bug1
    git push origin bug2
    git push origin bug3

17.git checkout master

18.git merge bug1 (ff)

19.git push origin master

20. git merge bug2 (ort)

21. git push origin master

22. git checkout bug3

23. git rebase master

24. git checkout master

25. git merge bug3 (non-fast-forward)

26.git push origin bug3


